Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бұл аспанда жұлдыздар ағып жатқанын білемін
Олардың өмірі қашан аяқталады
Қазір әлемнің бір жерінде
Мердігер қайтыс болды.
Осыдан он жыл бұрын дәл сол күні нағыз жұлдызды аспан ғайып болды.
Осы жалғанмен ауыстырылды
Мердігер деген мейірімсіз адам
Қуыршақ деп аталатын жансыз дене
Үкіметтер олардың ақпараттары таралады деп қорықты.
Ақыр соңында, ME көмегімен, Gade-ден алынған жаңа технология
Мен байланысқан нәрселер туралы естеліктерді жойдым.
Барлық елдер өз мүмкіндіктерін толық пайдаланып жатса да.
Егжей-тегжейлі?
Мен ғылыми-зерттеу институтында ұзақ уақыт жұмыс істеймін.
Мен білуім керек емес нәрселерді үйрендім.
Және олардың қандай да бір байланысы бар.
Мүмкін мен орта мектепте оқып жүрген кезімде.
Ата-анасы жазатайым оқиғадан қайтыс болды
Жоқ, бұл маған айтылғандықтан.
Шындығында, бұл басқаша.
Мен мердігердің ата-анасын өлтіргенін көрдім.
Содан бері мені қызықтырады.
Астрономиялық департамент де шамамен бір уақытта француз агентінің қызметін растады.
Аты – Жан
Қабілет материал алмасу түрі телепортация болып табылады.
Рухты бақылау арқылы іздеу
Оқиға орны анықталды, бірақ ешбір із қалмады.
Мен бір рет қауіпсіздікті қамтамасыз ету мүмкіндігіне ие болғаныма өкінемін
Сізге үзіліс қажет, бірақ сақтықты түсіру өлімге әкелуі мүмкін.
BK201-де де белсенділік белгілері бар сияқты.
Онда бірден сонда барайық.
Сенің арқасында тіпті трусигім де суға малып кетті. О, Құдай-ай…
Неге?
Түсінемін, мен мұнымен де біттім.
Киіміңді тез ауыстырғаның жөн. Мен келесі бөлмеге қайтамын.
Егер бірдеңе болса
Бұл рас па? Бүгін не болды?
Луи келісімшарттың иесі болды және қайтыс болды.
Тоқта, мені жалғыз қалдырма
Жарықты қоспаңыз
Бұл таныс еден жоспары болуы керек болса да, бұл біртүрлі.
Оңға және солға айналдыруда біртүрлі нәрсе бар.
Жалғанға ұқсайды
Менің көшіп келгеніме екі апта ғана болды.
Мен өзімді шынымен тірідей сезіндім.
Мен бірінші рет осылай болдым.
Мен дүкенде жұмыс істеу мүмкін емес деп ойладым.
Мен оны сынап көрдім, таң қаларлықтай мен байланып қалдым.
Мен қарғыс атқандай бар уақытымды ғылыми-зерттеу институтында зерттеумен өткіздім.
Мен осындамын
Қайсысы шын екенін білмеймін десем болады.
Ең бастысы, Луи жақында мені алып кетуге келеді.
О, Құдай-ай…
Мен енді қайтып бара алмаймын деп ойлаймын.
Мүмкіндік бар ма?
Хехехе, бұлай болуы мүмкін емес. Мен сенетін жалғыз адам Луи болды.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Қан демоні өнері: Өлімге шолу
Бірақ, бірақ сен бүгін ғана келдің.
Бүгін мұнда келу менің тағдырыма жазылғанына сенімдімін.
Бақытым бүгін сені кездестіретінімді айтты.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз әлі де қашып кете аласыз.
Мен туралы
Сіздің бетіңіз бәрібір көрінеді
Жақында осы бөлмеде
Сенген дұрыс
Acchaaa
Сіз өзіңізден озып кеттіңіз.
Әйтеуір, анықтама іздеп көрейік.
Бірдеңе бола ма?
Бұл мысық па?
Менің бір танысым бар.
I work in Macau, doing trade and other related work.
Олар төлқұжат дайындады, т.б.
Жалғандық, контрабанда және т.б.
You said you were an international student.
Әртүрлі жағдайлар болады.
Мен білмей тұрып, бұл ел басына күн туды.
Бірақ маған көп ақша керек.
Мен банктен көбірек ақша алсам ғой.
Қандай да бір балама болса
Ақпарат туралы не деуге болады?
Ақпарат
Иә, Pandora орталығына кіру арқылы алынған өте құпия ақпарат.
Бұл рас па? Қақпаға қатысты ақпарат жоғары бағамен сатылуы керек.
Қаншалықты кішкентай болса да
Compression type gravity repulsion element or
This is the core theory of the ME technology request.
Then I'm sure it will sell for a very high price.
Жарайды, Харагучи-сан.
Харагучи – жалған есім, шын аты – Чиаки
Менің атым Чиаки Шинода.
Чиаки-сан, бұл жақсы есім.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Ли Шэншунмын.
Танысқаныма қуаныштымын, Ли мырза
Жақсы есім.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, сізде жіберген барлық заттар бар ма?
Иә
Уақытыңызды бөліңіз.
Жарайды, сіз менен кез келген нәрсені сұрай аласыз дедім.
Осының бәрін жейсің.
Кешіріңіз, бұл әдеттегіден аз.
Сіз міндетті түрде салмақ қосасыз.
It may be fine now, but I'm over 30 and will definitely gain weight.
Әйтпесе, дүние қателескен болар еді.
Болашаққа алаңдайтын уақыт емес пе?
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Соңғы кездері мен аздап шаршадым.
Eat first
Түсіндім, естідім.
Қандай тамаша қадам.
Huang
Бұл жұмысқа сенен артық лайықты ешкім жоқ.
Өйткені, кінә сезімі жоқ.
Буцудың көзі ілініп тұр, солай ма?
Get it now!
Олар жақындап келеді
Әйелді проблемаға айналдырмай тұрып құтыл.
Сізге көп рахмет
Қош келдіңіздер, екеуіңіз бе?
Тұтынушы
Мен аздап қиналып тұрмын.
Hey, wait.
Не болды, Ниа?
Жарайды
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Jean escaped.
Қосылыңыз
О, бұл сөзсіз тышқан.
Байланыс үзілді
Не болып жатыр? Сіз маған опасыздық жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл жағдайда оған опасыздық жасау оған жақсылық әкелмейді.
Contractors do not do anything that is not profitable.
Бірақ қозғалыс біртүрлі.
Неге әйелді өлтірмейсің?
Сіз тым көп уақыт жұмсап жатырсыз
Бұл, әрине, біртүрлі.
Қара не істеп жатыр?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Су жоқ жерде болу
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Жоқ
Кешіріңіз. Бұл менің кінәм.
Бұл мүмкін емес. Мен олардан қаша алмаймын.
You look tired.
Мен өзімді өлі адамдай сезінемін. I should sleep now.
I'm tired. Мен сол жігіттердің мейіріміне көп түстім.
Мен қашуға тырыстым
Мен білмей тұрып, тағы да алдымнан шықтың.
Біреудің өміріне тағы да осылай араласу.
Мен сені кешіре алмаймын, бірақ мен ең кешіре алмайтын нәрсе
Мен де олардың соңынан еріп келемін.
Не болды?
Бірақ мен мұны ата-анам қайтыс болғанда түсіндім.
Мен оларды көрдім, бірақ куәлік бермедім.
Басқа мердігер әлі бала еді.
Жүзіңді көре алмасам да
Бірақ мен қараңғыда көрген Лансернопдо синхротрондық сәулеленуінің жарқырауы
Көзімді жібере алмаймын
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Бұл өзімнің мойындауым болса да, бұл басқа біреудің арманындай сезіледі, мен түсінемін.
Мердігердің жадын жоғалтқан дұрыс болар еді.
Осындай естеліктер болса да, мен оларды осы уақытқа дейін тастай алмадым.
Егер ол кетсе, мен енді мен болмаймын
Мен де солай сезініп, қорқамын.
Тіпті өшіргіңіз келетін, бірақ өшіре алмайтын сезімдеріңіз бар.
Мердігерлер адам емес; олар адам терісін киген машиналарды өлтіруде.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Тәуекелді азайту үшін куәгерлерді өлтіру керек
Олар өтірікшілер және сатқындар.
Why here?
Оны ұмыт
Менің атым Такафуджи, маған Мита полиция бөлімшесінен қоңырау соғып, Шиноданы олар тінту кезінде қамауға алды.
Францияға кірген ерлер де көрінді.
Оқиға орнына дереу барыңыз
Түсінікті Көмек сұрау
Астрономиялық бөлім BK201 қызметін растады
Түсінікті
Менеджер Мацумото.
Чиаки Шиноданың мәйіті расталды.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Are you standing? Мында кел.
Ол мойнын қорғап қалды
Contractor? Сен Луис жасаған адамсың.
Сен Луиді өлтірдің бе?
Иә.
Ах.
Мен сізге мердігердің өтірікші екенін айттым.
Егеуқұйрық қақпанға түсіп қалды
Бұл әйел Чиаки Шинода емес.
Бұл ME арқылы Чиаки Шиноданың естеліктері алынған қуыршақ.
Кілтсөзбен бағдарламаланған жазбадан жай ғана кері тартылды
Менің мінезім бәрібір бірнеше күнге ғана созылды.
Бұл тұзақ болды
Сізді еліктіру үшін
Мен бұлай оңай ұсталады деп ойламаппын
Бұл шынымен Луи ме?
Өкінішке орай, қара күртешені тек өзі кие алады.
Ол оқ өткізбейтін. Сіз таң қалдыңыз ба?
Аарон
Бұл алдау болды ма?
Нақты нәрсе басқа жолмен табылды.
Ұйым бәрін білді.
Қуыршақты неге өлтірмедің?
Бұл зең емес, тірі.
Бұл кедей қуыршақ. Бұл пассивті орта.
Ал сіз мердігерлер, өлтіретін машиналардан басқа ештеңе емессіз.
Жүр, Хуан, біз әлі біткен жоқпыз.
Күміс жігіт қайда?
Жіп бекітілген
Иә
Кешіріңіз, бұл полицияға тиесілі.
Мен көрші тұратын Харагучи мырзадан сұрағым келеді.
Сіз ерекше нәрсе байқадыңыз ба?
Мен мұнда жаңа ғана көшіп келдім, ештеңе болған жоқ.
Сіз шетелдіксіз бе? Кешіріңіз.
Шетелдік иммиграциялық тіркеу куәлігіңізді көруге рұқсат етіңіз.
Иә
Иә, көп рахмет.
Есіңізде бірдеңе болса, бізге осы жерден хабарласыңыз.
Алдын ала рахмет
Бастық, не болды?
Эй, не болды, Армин? Өзіңді қолыңнан ал, иә? Эй!
Кеттік, Киото.
Тозақты тұманда қалдыру керек еді
Қабырғадан шыққан көк нұр – артта қалдырған өткенге жол көрсетуші.
Тоқта, баланың кінәсі жоқ.
Айқай бос жерге жоғалады
Жарқыраған жұлдыз – шарттың белгісі
Өшілмейтін мәңгілік қарғыс
Ал жарық сөнеді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory